Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Үлкен зал
Бұл адаммен қақтығысуға болмайды.
Ах, бұл үлкен қысымның реті.
Абайсыз қозғала алмау
Бұлай күресуге болмайды.
Ұйқыға кетіңіз
Хехе, бұл жаман.
Енді мен жұмысқа барайын ба?
Мен сені тозақ шетіне дейін қуалап барам да, қылышымды міндетті түрде мойныңа түсіремін.
Сонымен... бөгет бұзылды ма?
Дионың Рух толқынының шынайы табиғатын қалай ашуға болады
Мен оны… есептей алмаймын.
Ол әйелдің керегі жоқ.
Дене қуыршақ
Фу…
Кяаааааааааа!
Амелия!
А... мені өлтірме.
Тасымалдауды сәл жеңілдетті.
Амелия!
Танжиро~!
мен жіпті көремін.
Практикалық емтиханға келесі қай команда шығады екен?
Көзіңіздің нашар көретінін білесіз бе?
Сіз мені өлтіретін сияқтысыз.
Иә
♪～
～♪
Мырза... арандатушылықты пайдаланба.
Мен жынды болып кете ме деп қатты уайымдап отырмын.
Жеңіске жету мүмкіндігі аз екенін түсінемін.
Амелияны үйге әкелуге басымдық беріңіз.
Жоқ, бірақ
Мені ханшайымды ұрлауға жібереді деп ойламадым.
Мен сені тозақ шетіне дейін қуалап барам да, қылышымды міндетті түрде мойныңа түсіремін.
Кедергі сиқырлы шеңбер?
Қашқан адамды қуу қиын, шаршатады.
Не істеу керек? Мен жай ғана көлеңкелі сиқырды қолдандым.
Сіз толық қуатыңызды пайдалана алмайсыз.
Бар-жоғын жасыру да жұмыс істемеуі мүмкін.
Айтпақшы
Ода/Акираның «Одасы» Нобунагадан алынған ба?
Әлде шағын күріш алқабы?
Оны тек негізгі денені жойған кезде ғана қолдана аласың. Сынап көр.
Шынымен…
Иә
Мен сендерден сәл өзгешемін, бірақ мен де осында келгенге дейін Жапонияда болдым.
Аты - Махиро Абэ
Рахмет айтқым келмейді, бірақ өтінемін
Сіз нені айтасыз?
Неге жын болу керек?
Онда мен сені өлтіріп, ханшайымыңды аламын.
Мен сәлем бердім, бірақ қоштасатын кез келді.
Мен сені тозақ шетіне дейін қуалап барам да, қылышымды міндетті түрде мойныңа түсіремін.
Уф!
Қарғыс атқыр...
Ууууууу!
Туған сәтіңнен бастап ерекше болғансың ғой.
Уау!
Көлеңке сиқыры іске қосылды!
Мм... Қызық сиқыр.
Бірақ анық
Сиқырдың жоқтығынан бұл энергияны үнемдейтін көлік жүргізу сияқты.
Қарғыс атқыр...
Мен барымды бергенде не болатынын көргім келетінін сеземін.
Жарайды, көп ойнасаң, ашуланасың.
Оңай ұлғайту
Қалғандардың арқасында менің сиқырлы күшім біршама қалпына келді.
Yoru…
Қара мысық
Сіз енді толықтайсыз
Сол лагерьде болу дұрыс па?
Менің атым «Түн»
Менің Жын патшасына қайтып бару ойым жоқ.
Мырза, мен қожайын-қызметші келісімшартын бұзғым келеді.
Екі тарап келіссе бірден мүмкін
Бірақ егер біз мұнда сүрінсек, Құрылтайшы Титанға қарсы ешқашан мүмкіндігіміз болмайды.
Мен бұл кісіні бетінен пышақ сұғу арқылы жеңе аламын.
Иеміз өлмейді.
Мен сенің өлуге жол бермеймін!
(Иносукэ) Эй! (Зэнитсу) Ұф…
Не? Сіз тіпті жасырын сөйлесесіз бе?
Жарайды.
Бұл соңғысы, сондықтан біткенше күтемін.
Мен жеңу мүмкіндігі жоқ деп ойладым.
Екі адам болса, әйтеуір бір нәтиже шығар.
Менің өмірім саған байланысты
Сіз де маған бәс тігесіз!
Сіз ақылсыз ештеңе жасамайсыз деп үміттенемін.
Мен айттым ғой.
Мен бұл туралы ұмытып кеттім.
Ұмытшақ қожайын болса, қиналады.
Ах...
Я~
Марқұм данышпан Саран Мисрей.
Бұл сізге қарсы тұра алатын жалғыз өзгеріс.
Негізгі зал Бұл көрініс ұзақ уақытқа созылады
Барлығын бірден аяқтаймын.
Олар үшін де тойып жеңіздер
Менің денем – қылыш
Қожайынымның жауларына нұрдың балғасы!
Цк... Бұл үлкен дайындық.
Жеңіл балға!
Алтын жарық
Жарық көлеңкені күшейтеді...
Йору! Барайық!
Түсіндім!
Найзағай патшасы
Көлеңкемен жабылған!
Әй!
—умеренділермен қақтығысып жатыр.
Ах...
Көсем Саран тірі болса...
Бәлкім, осылай бірге күресетін шығармыз.
Осыны ойласам, өзімді жалғыз сезінемін.
Мен Йоруға ренжідім.
Осы сәтте мен шайқастың қызығына бөлендім.
Мен осылай ойладым
Трансформация жақын арада шешіледі.
Мәселе жоқ, келесіні шешіңіз
Аа... Мені бұрышқа алмақшысың ба?
Сиқырлы шеңбер де сатылып кеткен сияқты.
Үлкен зал
О
(пышақ сұққан дыбысы)
Қолымды… арқанмен байла.
Ах...
Ах... а...
Раббым!
Хехе
Жоооу!
Ах... Акира...
Кешіріңіз, а...
Кешіріңіз, ааа...
Ием!
Акира... Акира!
Бұл туралы уайымдамаңыз...
Бұл Амелия кінәлі емес...
Бастапқыда ол шығарған сиқырлы шеңбер болды ма?
Иә
Дене қуыршақ өзі басқаратын адамның әлеуетін 100% шығарады.
Сіз менің мәртебемді одан әрі арттыра аласыз.
Дегенмен, заттары көп екен.
Мен әлі өле алмаймын
Амелияны өзіммен бірге ала кетейін... жоқ.
Акира... Акира!
Суық...
Әлі ештеңе жасалған жоқ.
Ием!
Акира! Жоқ!
Өлуге болмайды
Кек көшбасшысы Саранның өлімі
Үйге қайт...
Негізгі зақым төзімділіктен асып түседі
Көлеңкелік сиқырды мәжбүрлеп қосу
«Емдеу» режимі
Иә?
Сол кездегідей...
Ол қыңыр жігіт.
Чи…
Емдеу аяқталды
Ах...
Неліктен тұру керек?
«Жауынгерлік» режимі
«Жын Махиро Абэ» нысанасы
«Сиқыршы» кәсібі
Незуко мені құтқарды ма? Рақмет.
Ұрыстың басталуы
Өл.
Уф...
Камаитачи!
Байланыстырушы көлеңке
Уф...
Сізді бірдеңе басқарып жатыр ма?
Ұсыныс
Амелия Роуз Кварцқа жасалған заклинанияны жою
Содан кейін дереу шығу
Бұл ұсыныс па? Менің артымнан еру мүмкін емес.
Сіз адамдар, әрине, жын-перілерге тең келе алмайсыз.
Бұл сөзсіз және белгіленген.
Өз еркімен шешім қабылдамаңыз
Еңбег әрқашан нәтиже бермейді.
Бұл сондай мейірімді дүние емес.
Алайда
Тіпті тырыспай-ақ бас тарту дұрыс емес.
Маған дәріс берме, ақымақ!
Су инесі!
Амелия ханым!
Менің аяғым қозғалмайды!
Жүр, маған көмектесіп өл.
Ах...
Әй... Амелия!
Амелия!
Алайда, кейбір қарсыластар қашып кетті
Қарға мырза...
Қарға... мұнда неге келдің?
Аңдардың өмір сүру ұзақтығы адамдарға қарағанда шамамен 100 жылға артық, солай ма?
Неліктен әлі бас тартпадың?
Өзінің гүлденген кезіндегідей жақсы болмаса да.
Мен де онша әлсіз емеспін.
Эй, Зекро
Менің барлық сиқырымды бір сәтте жойыңыз
Мен оны бүгін елемеймін.
Бұл сызық.
Мен ол сиқырлы шеңберді өшірмеймін.
Қарға мырза
Мен сені келеді деп ойламаппын.
Бұл тұйыққа тіреледі.
Сенің жүзің кең екен, Қарға.
Сен сол жын мен Риамен таныссың ба?
Сізге біраз демалу керек.
А, мен мұны істейін ...
(Құлау дыбысы)
Хм. Арнайы дәрежелі Шинохарадан осы мүмкіндікті де тексертуді қалаймын
Хмм...
Бұл жолы қанша ұйықтадыңыз?
3 күн 5 сағат.
Мен тағы да көп ұйықтадым.
Бірақ бұрынғыдай емес, Амелия осында.
Акира…
(есіктің ашылған дыбысы)
Бұл болды ма?
Сіздің арқаңызда мен өмірімді сақтап қалдым.
Лия ше?
Мен қауіпсізмін. Мен патша сарайына оралдым.
Мен көремін.
Кездессем, саған бас иемін.
Мен кіруге қарсы емеспін.
Балалар... мұнда неге келдіңдер?
Әй, біраз уақыт болды!
Мен Қарға мырзаның ескі танысымын.
Батырлар тобы да бір қалыпты деңгейге көтерілуде.
Мен лайықты қару іздеп келдім.
Акира, мен сені кездестірдім.
О
Киосуке және басқалары да патша сарайынан шықты ма?
Ынталы-сан Асахина-кунға жол көрсетеді
Ол маған мұндағы мүшелердің қарғысын көтеруге көмектесті.
Кешіріңіз.
Қарғыс атса да
Ол кезде мен Акираны да қорғамадым...
Бұл туралы алаңдамаңыз
Мен Акира қарғысымды бұзды деп естідім.
Тағы да рахмет
Бұл жай ғана заңдылық.
Бірақ сіз жалғыз әрекет ете алмайсыз.
Ақыл-есі дұрыс болып, сізбен ақылдассам ғой.
Бұл мүмкін емес еді.
Батырдан күткендей
Көшбасшылық дегеніміз не?
Айтпақшы
Зел мырзаның патша сарайынан кетуі дұрыс па?
Мен рыцарь болуды қойдым.
Дәлірек айтсақ, мені жұмыстан шығарды.
Патша рыцарларымыздың жолына бөгет болған сияқты.
Сонда мағынасы бар.
Акира
Саған қосылатын уақытты асыға күттім.
Енді менімен жұмыс істеуге дайынсың ба?
Жоқ, мен шебердің жалғыз серіктесімін.
Мен Акирадан сұраймын.
Йору, сәл үндемей тұршы.
Менің атымды кездейсоқ атама!
Тоқта, күте тұр, екеуің тынышталыңдар.
Мен бар күшімді салып, сол екі команданың ұпайларын жұлып аламын!
Кёсуке де, батырлар жағы да аман-есен босап қалды.
Бірақ балалар, қазірден бастап не істеуді жоспарлап отырсыздар?
Біз жын патшаны бағындыруды ойлап жатырмыз.
Жын патшасын жеңген сіз сияқты адамдар туралы үлкен әңгіме.
Бір жағы ауырады
Бұл не?
Босап шыққан адам –…
Шынында да, бұл не? бұл мысық
Кешеден бері мен Асахина-кун мен Сато-кунды көп кездестірдім.
Сен де кеше келдің бе?
Мен оны артқа қудым, бірақ
Йору, кешіріңіз, сәл шешіп алыңыз.
Мен оны еріксіз үйрендім.
Жын патшасын жеңгеннен кейін не істейсің?
Батыр болғың келе ме?
Жоқ, егер сіз белгі жасасаңыз, король Лейтиспен келіссөздер жүргізе аласыз.
Бүкіл сыныпты бастапқы әлеміне жіберіңіз.
Сіз оны шақыра алғандықтан, оны қалай қайтару керектігін білуіңіз керек.
Маған күш бере аласыз ба?
Бұл көңілсіз
Акира бізбен салыстыруға келмейді...
Бұл күшті сияқты
Бұл өте қорқынышты.
Бірге күрес, Акира.
Кейбір мәселелер бар.
Біріншіден, егер біз король Лейтиспен лайықты келіссөз жүргізе алсақ.
Мен олай ойламаймын.
Олар адамдарды қарғыспен басқаратын адамдар.
Капитан Саран да...
Бұл дұрыс.
Тағы қандай мәселелер бар?
Бұл...
Батырды шақыру үшін әркімнің өмірі қиылды.
Мен саған бір күні айтамын
Мен бәрібір оларға сенумен келіспеймін.
Сонымен не істейміз?
Акира да үйіне қайтқысы келеді, солай ма?
Аа, мен үйге барғым келеді.
Жындардың екінші дәрежесі телепортацияның сиқырлы шеңберлерін жасай алады.
Сонымен бастапқы әлеммен байланыстыратын сиқырлы шеңбер туралы не деуге болады?
…қандай зат болмасын, бәрін бомбаға айналдырады.
Мен жындар аумағына кіріп, оны бір күні қыспақшымын.
Бұған дейін менде аяқтағым келетін нәрсе бар.
Біз не істей аламыз?
(Чунтарo) Чип… (Танжиро) Ә?
Жоқ…
Айтпақшы,
Тіпті ісім біткен соң сенімен баруды шешсем де.
Мені қорғайтын адам керек емес
Мен де үйге бару үшін ең жақсы таңдауды жасаймын.
(есіктің ашылған дыбысы)
Балалар, не істейтіндерің туралы мұқият ойланыңдар.
Мен мистер Кроумен қаруға тапсырыс беруді де талқылағым келеді.
(есіктің ашылған дыбысы)
Ендеше... Ода жігіт, қалағаныңды айт!
Бірақ үйге қайту ықтималдығы жоғары
Менің ойымша, бұл Акирамен бірге жұмыс істеу дегенді білдіреді.
Ода-кун
Бізге аздап бейімделсеңіз жақсы болар еді.
Көмек болмас, ол сондай жігіт.
Әкем білсе, бұл сөзсіз L-ге жетеді.
Олар бізді мойындамаса, бізбен бірге келмейтін сияқты.
Бұл қиын сұрақ.
Амелия
Бір күні екеуміз де айырылармыз
Мен білуім керек еді
Уақыт келе ме деп қорқамын
Білесің бе, Акира
Мен кешірім сұрауым керек
Менің қолым Акираның денесіне енгенде...
Бұл Амелия кінәлі емес еді.
Бұл мені есінен шығарғандай азапты болды.
Мен Акираны ренжіттім
Бірақ кейінірек ойладым
Мен бақыттымын
Мен өзімнің бастапқы әлеміме оралғанда
Акира мені ұмытады
Бірақ мен жасаған тыртық мәңгі қалады.
Мұндай нәрсеге қуану сұмдық.
Мен жақсы сөз айтатын адам емеспін.
Бірақ Амелия мен үшін...
Ол маған қамқорлық жасайды
Мен солай ойлағым келеді.
Бірақ мен білмеймін
Дүниенің көзімен қарасаң да, адамдардың шынайы сезімін көре алмайсың.
Оның үстіне адамдардың жүрегі өте құбылмалы.
Мен шын мәнінде не қалайтынымды да білмеймін.
Енді не болады?
Бірақ...
(қылыштың тартылған дыбысы)
Мен болған әлемде
Өз болашағын бір-біріне берген әйел мен еркек
Сол қолдың сақина саусағына жүзік тағу салты бар.
Жоқ!
Амелия
Хашида айтты, сен Комимада онымен кездесе алмаған сияқтысың.
Амелия қаласа
Мен бұл денені жараласам бақытты боламын
Маған да Акира ұнайды
Мен сенің үмітіңді артамын
Мен сені жақсы көремін
Амелия
Тілегің болса, бәрін айт.
Егер қолымнан келсе, міндетті түрде орындаймын.
Маған уәде бергеніңізді қалаймын
«Оқыттым» деген сөз дәл келмейді—
Майури сенімен сөйлесіп, қамқорлық көрсеткісі келіп жатқанын байқамайсың ба?
Мені тастама
Маған қарап тұра бер
Бұл тілек тыңдалды.
Оны орындайық
♪～
～♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory